3 блока на главной странице:
А. Добавить второй слой (задний), который будет видно, если перевернутьт слои.
Б. Сделать возможность перевораивать слои как игральные карты с последующей анимацией на перемещение в соотвествующий
слайд.
В. При удерживание карты заполняется рамка вокруг карты.
Г. При простых кликах картах просто немного подпрыгивает.
Д. При 3-ёх кликах дать подсказку об удерживание.

transform: rotateY(-360deg); поворачивание по оси.

Добавить видео обучение (интерактивное)
А. При активации обучение будет выбор конкретного урока.
Б. После активации вылазиет видео с тян с прозрачным фоном на весь экран с настройкой качества и просмотра как в видео.

Список курсоров:
А. Убрать установленную систему, заменить на новую. Её суть в том, что элементы будут добавляться, а крайние удаляться.
Всё через js будет по итогу.
Б. Элементы будут на верёвке, после чего будут опускаться и будет выводиться информация.

Закрашивание элементов при наведение:
А. Присвоить значение для каждого элемента, а не для еденичного.

Иконки пользователей:
А. Анимированный иконки при наведение.
Б. Анимированная border иконки.
В. Первый кадр gif, при наведение активация анимации.

Счётчик доната:
А. Донат на поддержку работы сервера, где будет написано сколько ему нужно в день, и последующий минус при отсутствие доната.
Б. Донат на изменение контента сайта, которые кто-то получит при изменение контента, не факт что разработчик.

Чат:
А. Разные сервера для общего сервера.

Картинки:
А. Картинки png и т.п., можно вырезать на белом фоне и вставлять вместе с фоном, якобы это реальные бумажные вырезки.
Главное что бы всё выглядело небрежно.